Importante:
1) Verificar las cuentas de la cinemática inversa que acomoda la base.
2) ¿Ver cómo comandar desde Gazebo para simular más rápido? (Ver si sale rápido con Simulink)
3) ¿Ver cómo gráficar o mostrar ground truth? (Ver si sale rápido con Simulink)
4) Comandar los ángulos de una pata.
5) Que el bicho camine con caminata básica.

Importante pero no urgente:
1) Verificar los parámetros del robot (long de las partes y ángulo de las patas respecto al centro de la base).


Detalles de código:
1) main.cpp en main: argc y argv are variables that can pass certain parameters,but for now they're not being used (and we don't know how to (TODO)).
2) En main.cpp, al final del while(ros::ok()) se usa spinOnce(), pero hay que checkear que hace lo que creemos que hace.
3) Revisar el código y cambiar los nombres para que el código se entienda mejor.